Nazwa usługi: Badania bakteriologiczne/mikrobiologiczne

Opis: 
Stworzenie sieci historii pacjenta do której będą mieć dostęp lekarze, personel laboratoryjny oraz do podglądu pacjenci.  Lekarz zamieszcza informacje o przebytych chorobach, zleconych badaniach oraz badaniach, które odbywają się w trakcie. Diagności uzupełniają informacje o wynikach, możliwych konsekwencjach danych wyników, w tym przypadku o wychodowanych mikroorganizmach. Diagności wykazują wyniki antybiogramów oraz zalecanych dodatkowych badaniach nad silniejszymi antybiotykami w razie potrzeby.

Cele: 
Łatwiejsze i szybsze gromadzenie aktualnej dokumentacji medycznej. 

Korzyści dla pacjentów: 
- Cała dokumentacja medyczna w jednym miejscu.
- W razie wypadku zagrożenia życia (przez np. wypadek samochodowy) lekarz tylko po danych pacjenta dostaje pełną historię alergii, aktualnych zażywanych lekach oraz dolegliwościach chorobowych.
- Pacjent dostaje szybciej informacje o wynikach. 
- Pacjent nie musi nosić ze sobą papierowej dokumentacji medycznej.
